讓你們 MILLIONSTARS… 那份光輝以及生命的鼓動所綻放之地
君たち MILLIONSTARSがその輝きを 命の鼓動を解き放つ場所！
那便是！ 此處！
それが ここだ～！
空地？！
原っぱ～!?
等一下 未來
ちょっと未来？
為什麼就空地了啊
何が原っぱなの？
嗯 那個啊
うん それはね…
春日未來？
春日未来さん
之前參加選拔的那位
こないだ受かった子か
晚安 很抱歉突然給大家發消息
こんばんは 突然だけど みんなにメッセージしちゃいます
大家一起來舉辦一次空地 Live 好嗎
今度 みんなで原っぱライブしませんか？
空地 Live？
原っぱライブ？
是什麼東西呢
- なんだろか？- はて？
看 駕照 我是大人沒錯吧
はい 免許 大人でしょ！
木實姐
このみ姉さん
好像有消息哦
何か来てるわよ
在劇場旁邊的空地 大家一起唱 一起開 Live 吧
シアターの横の原っぱで みんなで歌って ライブしちゃおうよ！
Live?!
ライブ!?
這個是？！
なんと これは！
而且還想見一見還沒遇到的人
それに まだ会ったことのない子たちにも会ってみたいんだ！
如果大家能一起熱熱鬧鬧的就太好了
みんなで一緒に盛り上がれたらいいなと思っています！
哦哦哦哦 小偶像們一起…
おぉ！アイドルちゃんたちが一緒に！
什麼什麼
なになに？
怎麼了
どうしたのですか？
哇 能交到朋友嗎
わぁ 友達できるかな？
這是怎麼回事啊？
なんなの これ
蛤？！
はぁ？
欸？！
え～っ!?
要來一場空地Live嗎！？
所以說… 空地 Live 是什麼呢
で 何なんだ？ 原っぱライブって
欸嘿嘿 想讓 MILLIONSTARS 的大家一起來唱
エヘヘ！ MILLIONSTARSのみんなで歌いたいんです！
目前就僅此而已 Live 相關的計劃還沒…
今はそれだけで ライブのプランは特に…
這樣嗎
あぁ そ… そうか
看起來很有趣呢 製作人先生
楽しそうですよね プロデューサーさん！
啊 哦
あ… ああ
但是為什麼就突然想辦 Live 了？
でも どうしていきなり やりたくなったんだ？
那個 在屋頂上的時候
えっと 屋上で…
鏘鏘 炒雞炒雞可愛的小茜登場喲 久等了
ジャジャーン！ かわいい かわいい 茜ちゃんの登場だよ！お待たせ～！
茜…
茜
一大早就見到小茜 超 Lucky 的吧
今日も朝から茜ちゃんに会えて超ラッキーだね！
給 PRO 醬特權 摸一摸也沒關係的哦
プロちゃん特権で なでなでしてもいいんだぞ
PRO……醬？
プロ…ちゃん？
喵喵 難道說 難道說是...
ニャニャッ!? もしかしてもしかしたら
你就是未來吧！？
もしかしなくても 未来ちゃんだよね!?
嗯
うん！
那個空地 Live 是個超級好的點子哦
あの原っぱライブ 超いいアイデアだよ！
真的嗎
ホント!?
就算是小茜我也沒想到喵
さすがの茜ちゃんも思いつかなかったニャ～
於是乎 PRO 醬… 當然是要辦的對吧
というわけで プロちゃん もちろんやるよね？
不不 那個還沒有
いや それはまだ…
是這樣吧 是這樣吧
うんうん！そうでしょ そうでしょ！
只能辦了吧
やるしかないよね！
OK 決定囉 放心吧
オッケー 決まり！ 安心していいよ
我這就去通知大家了
みんなには伝えてきてあげるから
交給小茜吧！
茜ちゃんに任せろ！
喂
お… おい！
不會又要去訂什麼奇怪的東西吧
また なんか発注したりしないだろうな
製作人先生
プロデューサーさん
不行嗎
ダメ？
靜香也贊成嗎
静香も賛成なのか？
啊
あっ…
對 我想試一下
はい やりたいです
這樣嗎
そうか…
好的 我明白了
よし わかった
欸 真的嗎
えっ ホントですか!?
畢竟是特地想出來的點子 首先呢
せっかく考えてくれたことだしな まずは…
好耶
やった～！
謝謝
ありがとうございま～す！
好耶 這就去通知大家吧
よ～し みんなにも伝えにいこうよ！
快點走吧 好期待
早く行こうよ 楽しみ
啊… 這…
え～っと…
大家都迫不及待地想著做點什麼事呢
早く何かをしたくてしかたないですね
製作人先生同意了嗎
プロデューサーさんオーケーしてくれたの？
真是太好了
わぁ よかったですね！
但是 打算辦一個什麼樣的 Live 呢
でも どんなライブにするのです？
大家一起在空地唱歌！
原っぱで みんなで歌う！
我可能…… 沒搞懂……
んと よくわかんないかも
細節之後再說吧
細かいことは これからだよね
但總感覺會很開心
でも なんだか楽しそうです
是吧 跟大家都說一聲吧
でしょ！みんなに声かけにいこうよ！
正因為有很多東西沒定下來 所以早點準備比較好
決まってないことが多いからこそ 準備は早いほうがいいと思うの
說的是呢
そうだよね！
那我們也來想一想有什麼需要的東西吧
じゃあ 私たちも 必要なこと考えてみようか
謝謝大家 上吧上吧
ありがとう！ 行こ行こ～！
該考慮的事情太多了
検討することだらけですね
場地什麼時候能用 日程怎麼安排
場所が使えるか スケジュールをどうするか
製作人先生
プロデューサーさん！
空地 Live 是什麼啊
何なの 原っぱライブって
* Guerrilla Live: 和制外來語，指不宣傳不通知突然在路上或者廣場開的 Live
類似即興 Live 這樣的？
ゲリラライブみたいなもの？
木實姐 莉緒 風花
このみさん 莉緒 風花
那個是…
それが…
「大家一起在空地唱歌！」 在此之外的事情之後再考慮
原っぱで みんなで歌う！以外のことは これからで
製作人君 想了個很大膽的事情呢
プロデューサーくん 意外と大胆なこと考えるのね
那我們有什麼可以幫忙的嗎
何か お手伝いできることは ありますか？
什麼都可以的哦
フフ… 何でもいいんだぞ
莉緒小姐？
莉緒さん？
是呢 有什麼困擾的話
そうね 困ったことがあったら
請儘管拜託我們這些成熟的姐姐們吧
このアダルティなお姉さんたちを頼りなさい
木實小姐？
このみさん？
啊… 呃…
あっ あぁ…
那麼 來幫忙查資料吧
じゃ… じゃあ 調べ物を
欸！
えっ！
總覺得好厲害
なんか すっご～い！
ROCO 這個是什麼啊
ロコちゃん これ どうしたの？
看到未來你昨天發的消息後 ROCO 的 Passion就 Explode 了
熱情
爆發
未来！ 昨日のメッセージで ロコのパッションがエクスプロージョンしたんですよ！
就是說 有幹勁了的意思是吧
つまり やる気が出たってことかな？
是這樣嗎
そうなの!?
是哦
はい！
但是還不知道 Solution
方案
でも ソリューションがわからないんです
看不到 Roadmap
路線圖
ロードマップが見えなくて
路線？
Road
ロード？
就是說「還沒決定做個什麼東西出來」的意思？
作るものが決まらない みたいなこと？
是的
はい…
啊 那麼 ROCO 把這個拿來當裝飾吧
あっ！ なら ロコちゃん これ飾ろうよ！
把這個放在空地 Live 的正中央
原っぱライブの真ん中に これを！
現在能想到的東西就這些
すぐ思いつくことでも このくらい
全都是…… 難題……
課題… ばっかり
紗代子 可憐
紗代子ちゃん 可憐ちゃん！
這個是在討論未來說的那個空地 Live 嗎
それって 未来ちゃんから来てた原っぱライブの
是 覺得怎麼樣呢
はい どう思いましたか？
雖然很想試一下
やってみたいとは思う でも
但能這麼快就做好嗎
こんな すぐにできるかな？
可憐也是感到擔憂嗎
可憐ちゃんも心配なのです？
還沒有好好訓練過
まだレッスンもちゃんとできていませんし
心理準備也…
心の準備が…
只能幹了吧 這個大計劃
のるしかないでしょこのビッグプランに！
啊 就那什麼空地 Live 來著
あぁ 例の原っぱライブやっけ？
對對
そそ！
所以那到底是個什麼啊
あれ 何なんだ？ 結局
只要把客人聚起來然後熱熱鬧鬧地 就什麼都有了不是喵
そりゃもう お客さん集めて盛り上がっちゃえば 何でもありなんじゃないかニャ！
界樣？
そうなん？
雖然你說把觀眾聚集起來 但也沒什麼人知道我們吧
観客 集めるったって うちらまだほとんど知られてないぜ？
沒事的 細節先不管啦
まあまあ 細かいことは気にしない！
就這樣了 請多指教了哦
んじゃ よろしくね！
嘛東西都有的話
何でもありなら…
育怎麼想啊
育ちゃんは どう思いますか？
看到消息後很激動哦
メッセージ すごくワクワクしたよ！
媽媽也會來看嗎
お母さんにも見てもらえるかなぁ
環也想和大家一起做點什麼
環も みんなと何かしたい！
在空地抓蟲子什麼的
原っぱで虫とりとかも クフフ！
抓蟲子的話 我還是有一點自信的
虫とりなら ちょっこし自信あるよ
在爺爺的農田裡做過
じいちゃんの農園でやってたからね
會很開心吧 應該
ニャハハ！ 楽しそうだよね！
嗯 想和大家盡情地跳舞
うん みんなで思いっきりダンスしたいよ！
但是
あっ でも
來得及準備嗎
準備 間に合うのかな？
製作人先生 是要辦空地 Live 嗎
プロデューサーさん！原っぱライブやるんですか!?
啊 現在正在考慮中
あ 今考えてるんだけど
查了一下 能用那個場地的日子 只有兩週後的星期日
調べたら 場所を使えるのが ２週間後の日曜だけなんだ
是的啊 因為施工的原因吧
そうなの 工事の都合でね
那一天我們是有工作的吧
その日って 私たち 仕事入ってますよね
欸！？
えっ!?
這樣啊
そうなんだ
這樣嗎
そっかぁ
但是但是 如果實現了的話
でもでも もし実現できたら
本家曾於2004年1月17日在東京動漫展上舉行過迷你 Live
該活動早於偶像大師企劃正式公布，被稱為萬物之始
可能會作為一個在正式活動之前的秘密 Live 被傳唱下去哦
本格活動前に行われた 謎のシークレットライブとして語り継がれるかもしれませんよ！
就算要辦 那觀眾呢
やるとしても お客さんは？
那些事情 也是之後要討論的
そのあたりも まだ これからだ
朋花已經有粉絲了吧
朋花ちゃんはもうファンがいますよね
是的 可愛的小豬仔們
はい かわいい子豚ちゃんたちが
千鶴也有很多隨從的吧
千鶴さんにも取り巻きの方がたくさんいるとか
是… 是這樣的呢
そ… そうですわね
名流社交圈的人 還是認識那麼一些的
セレブ社交界の方々が それなりに
啊～哈哈哈哈… 咳咳
オーホッホッホ… ゴホッ ゴホッ！
空地 Live 就什麼都行的活動來著
原っぱライブってな 何でもありのイベントなんやって
是這樣嗎
えっ そうなの!?
Wahoy 那我能擺個小吃攤吧
ワッホーイ！なら私 屋台 出そうかな！
畢竟美奈子家是開中華料理店的嘛
美奈子んち中華料理屋だもんな！
小吃攤嗎
屋台かぁ
步的話 跳個舞怎麼樣
歩ちゃんは ダンスがいいんじゃない？
欸 我？ 我雖然想跳舞 但是像偶像那樣的還是得多練練啊
えっ 私？ ダンスはしたいけど アイドルっぽいのはまだ練習中だからな
中勒 我想好我要搞什麼了
よっしゃ！私も やること決めたで！
這已經是祭典了吧
これもう お祭りやな！
聽說空地 Live 就跟祭典一樣
原っぱライブって お祭りってことみたいだよ！
可能指職業格鬥家：RING 前田，前田日明
祭典？會叫職業摔跤手來嗎 想看 RING 前
お祭り？プロレス呼べるかな リング前で見たい！
在這裡難道不應該是偶像出場嗎
そこは アイドルで出るんじゃないの？
現在給我畫可愛的妝容還是會感到害羞的
私 かわいいメイクとか まだ恥ずかしいんだよね
好像還有小吃攤來著
あと 屋台も出るみたい！
* Strike-Out: 原指三振出局，這裡昴說的應該是用球丟九宮格計分板的遊戲
那俺想玩丟球遊戲
じゃあ 俺 ストラックアウトやりたい
哇 真不錯啊
わぁ いいね！
我想作為大和撫子然後開茶話會
私は大和撫子として お茶会を開いてみたいです
那我表演一個新魔術吧
では私は手品を披露しましょう
在空地的逃離魔術… 心跳心跳
原っぱでの脱出マジック… ドキドキ
不知不覺間好像變得太什麼都有了
いつの間にか何でもありすぎることになっているような…
嘛 算了
まぁ いっか！
目標 茜 Channel 百萬關注！
Million
目指せ 茜ちゃんねる ミリオン登録！
這種腦門一拍就想出來的事情肯定是辦不到的啊
こんな急な話無理に決まってるじゃない！
哥哥 你是不是有點小瞧演藝圈了
お兄ちゃん 芸能界を甘く見てるんじゃない!?
桃子是童星 所以比較有演藝經歷呢
桃子我可是專業的 這種半吊子的舞台絕對不行
桃子ちゃん 子役だったから芸歴は長いものね
桃子はプロなんだから　中途半端なステージは絶対いや
美咲 你聽說了嗎
美咲さん 聞きましたか？
空地 Live 好像會變得很厲害呢
原っぱライブ すごいことになりそうですね
到時候會有小吃攤 棒球 還有魔幻馬戲團
本番は 屋台に野球 イリュージョンに大サーカス！
真是期待呢
楽しみですね！
欸！？空地 Live 用的小茜應援棒
え～っ!? 原っぱライブ用 茜ちゃん コンサートライト？
這樣就 Complete了
完成
あとは これでコンプリートです！
ROCO 這個是什麼
ロコちゃん これって…
啊 美咲
あっ 美咲！
這是要放在空地 Live Center 的 RocoArt 喲
これは 原っぱライブのセンターに置く ロコアートですよ！
中央
這就是最後了 完成啦
これでラスト！できた～っ！
完成了
できた！
居然能借到這麼多
よく こんなに借りれたよね
真的快累死了
もう疲れたよ
你們兩人都不累的嗎
２人は平気なの？
因為很開心啊
楽しいから！
靜香呢
静香ちゃんも？
我只是想能早點唱歌
私は 早く歌いたいだけ
因為 我想當偶像啊
だって… アイドルになりたいから
要在這裡唱呢
ここで歌うんだね！
那麼請聽
それでは聴いてください！
要唱什麼來著
って なに歌うんだっけ？
這個也要決定好才行呢
そこも決めないとね
欸 這個是
えっ これって…
未來 這邊這邊
未来 こっち こっち！
Help
幫我
ヘルプです～！
製作人先生
プロデューサーさん！
好像有各種不得了的東西在進行著
な… なにか いろいろ進んでるみたいです！
Emergency 的說
緊急狀況
エマージェンシーです！
ROCO
ロコちゃん！
ROCO！
あ～っ！ロコ！
製作人
プロデューサー？
沒事吧
大丈夫か？
嗯
は… はい
你沒事真是太好了
よかった 無事で
大家 先暫停一下
みんな いったんストップだ
非常感謝大家能在這麼短的時間內趕過來
みんな 急に集まってくれてありがとう
正如郵件中所說 想和大家商量一下在空地上辦 Live 的各項事宜
メッセージしたとおり 原っぱでのライブのことを 一度 みんなで話し合おうと思う
說是 Live 更像是祭典吧
ライブっていうか お祭りでしょ？
是的吧
だよな？
不是嘛東西都有嗎
何でもありなんやろ？
對於小茜來說是這樣的…
えっ!? うん… 茜ちゃん的にはそうなんだけど
對茜來說？
茜的？
不 最開始的時候我就應該和大家說清楚的
いや 俺が最初から みんなと話すべきだった
非常抱歉
申し訳ない
其實現在還在和木實姐她們商量能不能辦
やれるかどうか 今 このみさんたちにも手伝ってもらって 考えているところだ
「大家一起來」這一點實現起來有點困難
でも みんなでやるのは難しい
能用那塊場地的日期 只有兩週後的星期日
場所が使えるのは ２週間後の日曜だけなんだ
但那一天 765PRO ALLSTARS 的伴舞成員是有正式演出的
その日 765PRO ALLSTARSのバックダンサー組は 本番が入ってる
這樣啊
そう… だったんだ
我想除此之外還有各式各樣的難題
他にも いろいろな課題があると思います
百合子
百合子ちゃん
嗯 對
は… はい！
比如說舞台 還有服裝什麼的
例えば ステージをどうするかとか 衣装のこととか
還必須要思考如何才能招攬到觀眾
お客さんを どう集めるかも考えないとね
那 那什麼
あっ あの…
新人小偶像如果不在官網和社交媒體好好通知的話
新人アイドルちゃんは 公式サイトやＳＮＳとかで ちゃんと告知しないと
到時候客人基本上只會是老熟人
お客さんが 本当に知り合いだけになっちゃうんですけど
我們現在還沒準備這些東西吧
私たち まだそういうのないですよね
既沒刷過臉熟也沒人知道我們的名字吧
顔も名前も 知られてませんものね
未來 有什麼想說的最好說出來哦
未来 言いたいこと言ったほうがいいよ
我…
私は…
可憐和紗代子怎麼看
可憐さんと紗代子さんは？
我…
わ… 私は…
我覺得我們現在應該為了出道好好訓練…
私たち 今は デビューに向けてレッスンをしっかりしたいなって…
所以我才說了啊 哥哥
だから言ったでしょ お兄ちゃん
放棄比較好 給觀眾看半吊子的東西是絕對不行的
やめたほうがいいよ 中途半端なものをお客さんに見せたらダメだと思う
桃子我們可是專業的
桃子たち プロなんだから
而且會場的準備也是打算自己來做吧
それに 会場の準備まで自分たちでしようとしてるんでしょ
那是偶像該做的事情嗎
それって アイドルのやることなのかな
這樣啊
そっか…
我認為桃子說得確實很對
でも 桃子の言うことは もっともだと思います
現在應該為了劇場開幕 好好準備比較好不是嗎
今は シアターのオープンに向けて しっかり準備したほうがいいんじゃないですか？
不過啊 光說辦不到那也不中吧
でもなぁ できんことばっかり言うても しゃあないやん
是在說辦不到的問題嗎 我是在說我不想辦
できないことっていうか 桃子は やりたくないって言ってるの！
那什麼 未來想出這件事情又沒什麼惡意
あんなぁ 未来かて 悪気があって考えたわけやないやろ
你對伙伴的點子是不是說得太過分了
仲間のアイデアにちょっと言い過ぎちゃう？
就算說沒惡意也…
悪気が なくったって…
我想整欸 已經採購了很多小麥粉了
私は やりたいで！ もう小麦粉ようさん仕入れたしな！
採購伙伴啊…
仕入れ仲間…
這算什麼 為什麼會變成這樣
なにこれ どうして こうなっちゃうの
好不容易才…
せっかく…
哥哥 請再果斷一點 好好跟大家解釋
お兄ちゃん！もっと しっかりして！ちゃんと みんなと話して！
為什麼要做這些有的沒的 完全不明白
なんで こんなことやんなきゃいけないの!? わかんないよ！
桃子我討厭這樣
桃子 こんなのイヤだよ！
中場休息倒是還好啦…
休憩は いいんだけどさ
大家都還好吧
みんな 大丈夫かな？
瑞… 希…
瑞希さん…
1 2 3
ワン ツー スリー
另外一個魔術道具飛走了
別の手品のタネが飛び出してしまいました
成功的說
成功です
瑞希 做得好
Good Job
瑞希 ぐっじょぶ
嘗試一下 可能會有意想不到的收穫
やってみると 何かが伝わることもあるのかもしれません
桃子
桃子ちゃん
我想試一下 Live
私 ライブしてみたいな
因為現在只有練習
まだ練習しかしたことないから
沒事的
大丈夫
就算會有很多問題 但大家在一起的話
問題はいろいろあっても みんなで何かをするのは
也一定會很開心的吧
きっと楽しいのです！
製作人先生
プロデューサーさん
那個… 抱歉
あ… あの ごめんなさい
沒事的 沒必要道歉的
いいんだ 謝らなくて
但是…
でも…
該道歉的應該是我才對
謝るのは俺のほうだよ
抱歉啊 你來找我的時候我能交代清楚就好了
ごめんな 来てくれたとき ちゃんと話をすればよかった
能讓我聽聽嗎 為什麼未來想辦這場 Live
聞かせてくれないか どうして未来がこのライブをやりたいと思ったのか
我覺得這是一件很重要的事情
とても大切なことだと思うから
我想辦的理由…
私が やりたいと思ったのは…
那個時候嗎
あのときか？
在屋頂上百合子告訴我的
屋上で百合子たちに教えてもらった
在舞台上看到的景色 非常閃耀
ステージからの景色 すごくキラキラしてて
我也想快點看到這樣美妙的景色
すてきな景色を 私も早く見てみたくなっちゃって
完全想像不到
想像もしてなかったんです
變成偶像後看到的景色 究竟是什麼樣子
アイドルの見ている景色が どんなものなのかなんて
但比起這個…
でも それよりも思ったんです
大家都一樣 想著快點站在舞台上
早くステージに立ちたいって思ってるのは みんなも一緒なんだって
光是這樣想 就會變得很開心
そう思ったら なんだか うれしくなっちゃって
最開始只是一個人憧憬著
最初は１人で憧れてたのに
然後有了靜香和翼
静香ちゃんが 翼がいてくれて
現在還認識了更多的伙伴
今は もっと仲間ができて
和大家還有製作人先生相遇
みんな プロデューサーさんと出会って
決定成為偶像…
アイドルになるって決めて
為了實現這個夢想來到了這裡
それをかなえるために ここにいて
雖然大家所想的各不相同 但實際上都是相通的…
みんな思ってることは違うけど 一緒なんだって
但是… 變成這種事情…
でも こんなことになっちゃうなんて…
舞台被打濕了
ステージは ビショビショになっちゃうし
連招來觀眾的辦法也… 還有想參加但來不了的…
お客さんを呼ぶ方法も 参加したいのにできない子がいるってことも
而且還把大家的心情打亂了
しかも みんなの気持ちもバラバラにしちゃって
都因為我什麼都沒想就開始做了…
私が 何も考えないでやっちゃったから
這樣就夠了
それでいいんだ
要辦 Live 的話確實會有很多難題
やるには いろんな課題がある
大家說的意見也確實很重要
みんなの言うことは もっともだと思う
但是我今天早上和你們聊這件事的時候…
でも俺は 今朝 未来たちと話したときも
還有一開始收到你的消息的時候 總覺得很激動
最初に未来からメッセージをもらったときも どこか ワクワクしてた
開始想怎麼做才能辦好
どうすればできるんだろうって考えてた
為什麼呢...
どうして… ですか？
在這之前總監跟我說的
この前 チーフが言ってくれたんだ
我不是一個人在奔跑
俺は１人で走ってるんじゃないって
是的啊
そうだよな
我在甄選會裡尋找的
俺が オーディションで探していたのは
是能夠同我一起奔跑的人
一緒に走りたいって思える子たちなんだ
不僅僅是我一個人來做決定
俺が何かを決めていくだけじゃない
大家找到的 自己想做的事情 我也想全力支持
みんなが見つけた 自分のやりたいことも 俺は支えたい
想在最近的地方 和大家一起實現
いちばん近くで 一緒にかなえていきたいって思うんだ
所以 未來找到了自己想做的事情 我也很開心
だから 未来が自分でやりたいことを見つけてきてくれたことが うれしかった
未來教會我的 大家的心地
未来が教えてくれた みんなの気持ち
是啊 可能會有些許不安
そうだよな 不安なこともあると思う
但是… 試一下 然後搞砸了再重新開始也是一件好事
でも やってみて やっちゃってから初めてわかることもあっていいと思う
在這前方一定會有與之相連的東西
その先に つながっていくものが きっとあるから
所以試一下吧
だから やってみよう
那個… 製作人先生
プロデューサーさん
謝謝你 未來
ありがとな 未来
那個
あ… あの…
開著的哦 麥克風
入ってますよ マイク
啊
えっ？ あっ
啊 真的欸 ——
えっ？ あぁ ホントだ！
我們好好地聽到了喲
しっかり聞かせてもらったわよ
聽到了的說
もらったのです！
啊哈哈
アハハ…
那個 就像你們聽到的那樣
えっと 聞いてたとおり みたいだけど
怎麼樣？我想讓這次成為大家 成為 MILLIONSTARS 來親手描繪的
どうかな？ これをみんなで MILLIONSTARSで作っていく
劇場計劃的第一步
シアタープロジェクトの第一歩にしたいんだ
我想試一下
私 やりたいです！
我們也可以幫忙準備吧
私たちも準備なら手伝えるよね
當然可以
もちろんです！
是呢 反正還有一些時間
そうね まだ少し時間もあるし
都是為了準備 Live 要做的事情也沒變啊
ライブの準備をすることに 変わりはありませんものね
似乎能變成很有意思的舞台呢
おもしろいステージになりそうですね
謝謝大家啊
ありがとうな！
大家也是 去做大家自己能做到的事情 還有想做的事情吧
みんなも それぞれが 今できることを やりたいことをやれたら…
也就是說 真的變成了茜說的那樣
つまり マジで茜が言ってたみたいに
什麼都能有了是吧
何でもありでいいってことか
對對 簡單點說就是讓空地熱鬧起來就行了
そそ！ 要は とにかく原っぱ中を盛り上げちゃえばいいの！
不愧是你 真懂我啊 朱莉奧
さっすが わかってるね ジュリアン！
我是茱莉亞 你這個笨茜
BAkane
私はジュリアだ このバカネ！
那果然得去準備小吃攤呢
じゃあ やっぱり屋台の準備をしなくっちゃ！
好像很有趣的樣子
楽しそう！
我也不會輸勒
私も負けへんで！
用章魚燒一絕勝負勒
たこ焼きで勝負や！
咱家婆婆種了很多蔬菜 帶過來吧
うちに ばあちゃんの野菜がたくさんあるから 持ってこようかなぁ
俺決定要玩丟球遊戲了
俺 もうストラックアウトと決めた
這樣的話 總覺得能做到什麼呢
そういうことなら 何かできそうだね！
真好啊 真好啊
いいね いいね
嗯
はい！
這次 Live 本身 可能也會是讓大家知道我們的一次機會
ライブ自体が 私たちのことを知ってもらうチャンスなのかもしれませんね
劇場的 β 測試嗶嗶地進行吧
VIVID
シアターのベータテスト ビビッといってみよう！
準確的說應該是試營業吧
どっちかっていうとプレオープンイベントかな
嘛…
ま… まあ
能堅持到最後的話不也挺好的嗎
最後までちゃんとできるならいいんじゃない？
但是如果失敗了的話 就都怪哥哥你了
でも もし失敗したらお兄ちゃんのせいに
不認真的話是不行的
なっちゃうんだから本気でやらなきゃダメだよ！
正如桃子所說呢
それは桃子の言うとおりやな！
我認真做出來的章魚燒 要盡情地吃哦
私の本気のたこ焼き好きなだけ食べさせたんで！
這樣的…
そういうの…
太好了呢 未來
よかったわね 未来
嘛嘛 行了
まぁまぁ　ええで…
這裡就是我們的起點呢 空地 Live
ここからスタートだね 原っぱライブ！
嗯
うん！
那麼 ROCO 也 One More Try
再試一次
では ロコもワンモアトライです！
好像能變成很開心的 Live 呢
楽しいライブになりそうですね
空地上的祭典呢
原っぱでのお祭りですね
Nice 普通是最好的
ナイス普通で すてきです！
對了 觀眾會不會被我們的 sexy pose 吸引而來呢
そうだ！ お客さんなら 私たちのセクシーポーズで集められるんじゃない？
我是清純系的…
私は清楚な方向で…